# - Вкусно & Bistro -

## Описание проекта
Наш проект представляет собой веб-приложение для заказа и доставки 
блюд быстрого питания на дом. Мы стремимся обеспечить удобный и быстрый 
способ получить свежую и вкусную еду прямо у вас на пороге.

## Функциональность
• Просмотр меню с описанием блюд и ценами

• Добавление выбранных блюд в корзину

• Редактирование содержимого корзины (добавление/удаление позиций)

• Оформление заказа с указанием адреса доставки

• Отслеживание статуса заказа

• Получение уведомлений о статусе заказа по электронной почте или SMS

## Сайт по доставке блюд быстрого питания на дом решает ряд проблем и предлагает следующие преимущества:

1. Удобство и экономия времени: Клиенты могут заказывать еду с помощью сайта, не выходя из дома или офиса. Это позволяет им сэкономить время, которое обычно было бы потрачено на поездку в ресторан или фаст-фуд.
2. Широкий выбор: Сайт предоставляет клиентам доступ к разнообразному меню, где они могут выбрать блюда по своему вкусу. Это может включать бургеры, пиццу, суши, салаты и другие популярные блюда быстрого питания.
3. Удобная система заказа: Клиенты могут легко добавлять выбранные блюда в корзину, указывать предпочитаемое время доставки и адрес доставки. Это делает процесс заказа простым и интуитивно понятным.
4. Отслеживание заказа: После размещения заказа клиенты могут отслеживать статус своего заказа через сайт. Они получают информацию о том, когда заказ принят, когда готовится и когда отправлен на доставку.
5. Качество и свежесть: Сайты по доставке обычно сотрудничают с надежными ресторанами и кулинарными заведениями, чтобы гарантировать качество и свежесть блюд. Это дает клиентам уверенность в том, что они получат высококачественную и безопасную пищу.

#### - В целом, сайт по доставке блюд быстрого питания на дом решает проблему ограниченного времени и удовлетворяет потребности клиентов, которым необходимо быстро и удобно получить пищу, не выходя из дома.

## Может быть рассчитан на широкую целевую аудиторию, включающую:

- Занятых профессионалов: Людей, которые имеют ограниченное время на приготовление пищи или походы в рестораны из-за работы или других обязанностей.
- Студентов: Студенты, которые предпочитают удобные и быстрые варианты питания во время учебы или подготовки к экзаменам.
- Семей: Семьи, которым удобно заказывать готовую пищу на дом, особенно когда нет времени или желания готовить.
- Людей, ищущих разнообразие: Люди, которые хотят попробовать различные кухни и блюда, которые могут быть доступны через сайт доставки.
- Людей, ищущих удобство: Люди, которые ценят удобство и готовы заплатить за удовлетворение своих потребностей в быстром питании, без необходимости покидать дом.

#### - Целевая аудитория может варьироваться в зависимости от конкретного региона, вида блюд и особенностей предлагаемого сервиса доставки.

## • Инструкция по запуску приложения
1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

git clone https://github.com/your-repository-url.git
2. Установите необходимые пакеты.

pip install -r requirements.txt
3. Создайте и примените миграции.

python manage.py migrate
4. Запустите сервер.

python manage.py runserver

## • Свяжитесь с нами:

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами по адресу:
AdelyaFattakhova112@gmail.com